       秋风，摇曳着半城轩窗如凉，澜澜的夜空一抹雨声中嘀嗒嘀嗒。我在远方，愁思无端晕染着诗笺，瘦如骨，思如故，心潋滟在字里行间，浣起一朵静香的幽兰。随季节流转，十里长亭望眼欲穿，屏住呼吸，放养一袭水湄中的清然。
　　在这深秋的时节，看晨曦把黄昏遍染，掬一捧春梦缱绻，结一回天涯咫尺的缘，漫过忧伤的美丽，写一朵桃花的艳。秋的陌上等两个人的秋水长天，好想邀你一起，不喧嚣，也不必繁华，有流年的溪水潺潺相伴，岁月溅着涟渏，陪你安享宁静，陪你白发苍苍，揽一怀风声，看韶华渐行渐远。
　　简单的到来，简单的停留，给自己最宽广的爱与自由。不需要太多的宠溺，寥落一些，单簿一些，跌坐在时间的轴上，任眼神再丰富些，随心自然的行走，攥紧的手，才能体会到温柔。思念在远处，做岁月的勇者，无惧风雨的走下去，情怀未变，人依旧。
      相信，花木深处，不管记忆如何零落，不管擦肩为何转瞬即空，相遇的时光就是一卷铺衬的秋词，我慢慢写，你静静读。在秋的眉眼固执的开，提笔描绘枫红的流年，渲染一抹思念，泅渡着素简岁月的牵牵念念。


郑鑫，软工一班，四川省大邑县，四川省成都市大邑县安仁镇，13551855837,5口，否，类型1、2、3都无，本人及家人在无发热状况，